[过生日](https://emumo.xiami.com/song/mSrFxn73528)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列11](../2102719785.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 6464
- **分享数**: 19
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
过生日 过生日<br><br>
让我们来祝贺你<br><br>
<br><br>
唱一支 唱一支<br><br>
生日快乐的歌曲<br><br>
手拉手儿围一起<br><br>
<br><br>
相亲相爱真欢喜<br><br>
送你礼物表表心意<br><br>
蛋糕圆圆 心儿甜蜜<br><br>
大家心里多甜蜜<br><br>
<br><br>
过生日 过生日<br><br>
让我们来祝贺你<br><br>
<br><br>
唱一支 唱一支<br><br>
生日快乐的歌曲<br><br>
<br><br>
手拉手儿围一起<br><br>
<br><br>
相亲相爱真欢喜<br><br>
<br><br>
送你礼物表表心意<br><br>
蛋糕圆圆 心儿甜蜜<br><br>
大家心里多甜蜜<br><br>
<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
<br><br>
过生日 过生日<br><br>
让我们来祝贺你<br><br>
<br><br>
唱一支 唱一支<br><br>
生日快乐的歌曲<br><br>
<br><br>
手拉手儿围一起<br><br>
<br><br>
相亲相爱真欢喜<br><br>
<br><br>
送你礼物表表心意<br><br>
蛋糕圆圆 心儿甜蜜<br><br>
大家心里多甜蜜<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
快乐<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
<br><br>
快乐<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐<br><br>
祝你生日快乐 祝你生日快乐
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
